Agachamento livre
Posicione seus pes com uma largura maior que seu ombro. mantenha sua cabeça erguida e as costas retas. agache ate o angulo de 90 graus e retorne a posiçao inicial.

Flexao de braços
Os braços devem estar alinhados com sue peitoral e abertos em uma posiçao que seus cotovelos dobrem aproximadamente ate os 90 graus. os cotovelos, por sua vez, devem ser flexionados para fora, iniciantes podem usar colchetes e apoiar os joelhos para aliviar um pouco a intensidade.

Prancha abdominal isometrica
É um exercicio de consentraçao de força isometrica, sem movimentos. envolve manter-se em uma posiçao de flexao, com o corpo apoiado nos cotovelos, antebraços e dedos dos pes.

Panturrilha em pe
Fique em pe com os dedos dos pes sobre uma plataforma ou degrau, abaixe os calcanhares o maximo possivel, para obtençao de um alongamento completo. levante o peso elevando os calcanhares ate onde for possivel, mantendo as pernas estendidas. abaixe lentamente os calcanhares, de volta a posiçao inicial.

Remada curvada com elastico
Prenda o elastico, segure com espaçamento igual a largura dos ombros e com o dorso das maos voltado para cima, incline o tronco para a frente em um angulo de 45 graus com o chao. tracione o elastico verticalmente para cima, ate que ele chegue na parte inferior do peito, mantendo a coluna vertebral reta e os joelhos ligeiramente dobrados. abaixe o elastico ate a posiçao de braços estendidos.

Os exercicios devem ser realizados em forma de circuito, titalizando quatro series. cada exercicio deve ser repetido 20 vezes a cada inicio de serie. ja o exercicio de prancha deve durar 30 segundos cada vez.

É importante que o treino seja realizado em dias alternados.