Vitafit 
  A Vitafit proporcionar uma vasta gama de profissionais dispostos a oferecer o melhor do seu conhecimento para ajudar em seu desenvolvimento.
  
  Temos também diversas dicas de melhorias relacionadas a saúde, de acordo com a sua necessidade
  
 Visamos ajudar as pessoas a terem uma vida mais saudável com nossas dicas e mostrando que pode ser algo satisfatório de se fazer.
 
 
 
 História
 Inaugurada em (......................) pelos alunos(a):João Victor Martins de Souza, [.........,.......,........,........].

 Quando criada estava ocorrendo a crise do COVID-19 então decidimos criar diversos exercícios com variações que podem ser praticados tanto em casa quando em uma academia.
 
 
 Objetivo
 Levar o aumento da saúde e do bem-estar pelo mundo fitness através de meios inovadores, caucionando um aumento da qualidade de vida
 
 
 
 Funcional
 Mostrar que é possível levar uma vida saudável sem precisar sair de casa
